Насколько полезно использовать ключ
===================================

Результаты тестов
-----------------

    -----------------------------------------------------------------------------------------------
                                    ../xml/l25000_.xml            run      parse xsl      parse xml
    -----------------------------------------------------------------------------------------------
                                           key-abs.xsl         193.28           0.00         248.22
                                           key-rel.xsl         210.08           0.00         248.20
                                            select.xsl         399.84           0.00         248.42


Выводы
------

Ну, чуда не случилось. Ключи быстрее.

При этом абсолютный путь '/items/labels/label` в ключе лучше относительного `labels/label`.
Если же выбрать путь просто `label`, то выполняться будет существенно дольше (я не дождался).
Но. Если бы теги label внутри item'ов назывались бы по-другому, т.е. если бы в ключ нужно было бы
запихать все теги label, то было бы выгоднее как раз использовать путь `label`.

